{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf2867
\cocoatextscaling0\cocoaplatform0{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
{\*\expandedcolortbl;;}
\margl1440\margr1440\vieww12720\viewh7800\viewkind0
\pard\tx720\tx1440\tx2160\tx2880\tx3600\tx4320\tx5040\tx5760\tx6480\tx7200\tx7920\tx8640\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 Anatom\'eda de una Foto de Portada de Alto CTR\
\
1. La "Hero Image" (Imagen Heroica)\
	\'95	No siempre es la sala: Elige el espacio m\'e1s \'fanico de tu propiedad. Si tienes una terraza con vista, una tina de ba\'f1o de dise\'f1o o una piscina, esa debe ser tu portada.\
	\'95	Regla de los tercios: Coloca el punto de inter\'e9s principal ligeramente descentrado para crear una composici\'f3n visualmente atractiva.\
\
2. Iluminaci\'f3n y Hora Dorada\
	\'95	Luz natural siempre: Abre todas las cortinas. La luz del sol hace que los espacios parezcan m\'e1s grandes y limpios.\
	\'95	Twilight shots: Si tu casa tiene buena iluminaci\'f3n exterior, una foto tomada al atardecer con las luces interiores encendidas genera una sensaci\'f3n de calidez y lujo que atrae clics inmediatos. [1]\
\
3. El factor "Vibra" (Lifestyle)\
	\'95	Cuenta una historia: No fotograf\'edes solo muebles. Pon una mesa servida con caf\'e9, un libro junto a una manta en el sof\'e1 o una copa de vino en la terraza. El hu\'e9sped debe poder imaginarse viviendo ah\'ed.\
	\'95	Evita el gran angular extremo: Las fotos que deforman las paredes generan desconfianza. El hu\'e9sped siente que lo est\'e1n enga\'f1ando con el tama\'f1o real. [1]\
\
\
\
\uc0\u55357 \u57056 \u65039  Requisitos T\'e9cnicos para el Algoritmo\
	\'95	Formato Horizontal: Airbnb est\'e1 dise\'f1ado para fotos horizontales (4:3 o 16:9). Las verticales dejan espacios negros y reducen el impacto.\
	\'95	Resoluci\'f3n: M\'ednimo 1024 x 683 px. Si es de baja calidad, el algoritmo de Airbnb penaliza el ranking del anuncio.\
	\'95	Orden de las primeras 5: Despu\'e9s de la portada, las siguientes 4 fotos deben ser un resumen de "lo mejor de la casa". El hu\'e9sped rara vez ve la galer\'eda completa antes de decidir si entra al anuncio. [1]\
\
\
\
\uc0\u55358 \u56810  El Test de los 3 Segundos\
Haz este ejercicio: Entra a Airbnb desde tu m\'f3vil en modo inc\'f3gnito, busca en tu zona y baja r\'e1pido por los resultados.\
	\'95	\'bfQu\'e9 foto te oblig\'f3 a detener el dedo?\
	\'95	\'bfTu foto resalta crom\'e1ticamente? (Si todas las casas son blancas, una foto con un sof\'e1 azul brillante o plantas verdes resaltar\'e1 m\'e1s).\
\
\
\
}